마이데일리
이채민, '폭군의 셰프' 대박 터지고 경사…첫 아시아 팬미팅 투어 확정 [공식]
입력2025.09.26. 오전 10:07

/ 바로엔터테인먼트

[마이데일리 = 박서연 기자] 배우 이채민이 아시아 전역의 팬들과 만난다.

이채민은 오는 10월 24일과 25일 서울을 시작으로 2025 LEE CHAE MIN FANMEETING TOUR ‘Chaem-into you’를 개최한다. 이번 투어는 자카르타, 마닐라, 방콕, 홍콩, 청두, 타이베이, 도쿄 등 아시아 주요 도시로 이어지며 글로벌 팬들과 특별한 시간을 함께할 예정이다.

투어 소식과 함께 공개된 포스터 속 이채민은 정면을 응시하는 모습으로 풋풋하고 청량한 분위기를 연출, 시선을 모은다. 더불어, ‘Chaem-into you’라는 타이틀은 팬들과 함께 서로에게 빠져드는 시간을 가질 팬미팅의 의미를 감각적으로 표현하며 포스터 공개만으로도 팬들의 기대를 높이고 있다.

이채민은 최근 tvN 토일드라마 ‘폭군의 셰프’에서 폭군 이헌 역으로 열연을 펼치며 ‘사극이 퍼스널 컬러’라는 수식어는 물론 시청자의 호평을 한몸에 받으며 화제의 중심에 섰다. 또한, 카리스마와 섬세한 감정을 오가며 ‘이헌’ 그 자체가 된 이채민의 열연은 ‘폭군의 셰프’를 더욱 빛나게 하며 흥행을 이끌었고 넷플릭스(Netflix) 글로벌 비영어 TV 부문에서 2주 연속 1위라는 유의미한 기록을 남겼다.

이렇듯 국내를 넘어, 해외 시청자의 시선까지 단숨에 빼앗으며 글로벌이 주목하는 차세대 주역으로 자리매김한 이채민의 뜨거운 열기는 ‘Chaem-into you’로 이어진다. 첫 아시아 팬미팅 투어인만큼, 이번 무대는 팬들과의 진정성 있는 소통과 다채로운 프로그램으로 채워질 예정이다. 이채민은 팬들과 가까이 소통하며 그동안 보여주지 않았던 무대와 매력을 발산하며 팬들의 성원에 보답할 계획이다.

한편, 이채민의 첫 아시아 팬미팅 투어 ‘Chaem-into you’의 상세 일정과 추가 도시 정보는 이채민 위버스 커뮤니티 및 공식 SNS 채널을 통해 공개된다.
